
---
title: '【IMF：中美洲国家比特币法案将引发宏观经济、金融和法律问题】10月13日消息，在周二发布的《全球金融稳定报告》中，国际货币基金组织（IMF）强调了全球经济面临...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7073'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7073'
---

<div>   
【IMF：中美洲国家比特币法案将引发宏观经济、金融和法律问题】10月13日消息，在周二发布的《全球金融稳定报告》中，国际货币基金组织（IMF）强调了全球经济面临的三个“挑战转型”，分别是新冠疫情、气候变化和加密货币。虽然报告中没有提到萨尔瓦多，但IMF一再表示，中美洲国家的比特币法案将引发“宏观经济、金融和法律问题”，并表示使用其他国家货币或数字货币对于试图推动经济发展的发展中国家来说“具有重大风险，是不可取的捷径”。（CoinDesk）  
</div>
            